Class notes 18/9
￼
Wie heist due? - Ich heiße Jennifer
Wie ist deine Addresse? - Meine Adresse ist 1510 Gates Avenue.
Wie ist deine Handynummer? - Meine Handynummer ist 9172271535.
Wie alt bist due? - Ich bin 22 Jahre alt.
Wo wohnst du? - Ich wohne in New York.
Wie viele Semester studierst du schon? - Ich studiere schon 2(drei) Semester
Wo wurdst du geboren- Ich wurde in Korea geboren.


Meine Schwester ist eine Rechtsanwältin
Meine Mutter und mein Vater kommen beide aus Korea
My dogs are very small and cute
Meine Hunde sind klein und süß

Was stuiderst du? - Ich studiere Kommunikationsdesign

￼
Ich lerne gern Deutsch und Typografie
Ich finde Designtheorie langweilig

verb must come second (right after subject!)
