
About me:
Ich studiere schon 3 Semesters.Ich studiere Kommunikationdesisgn als Hauptfach, und habe ich kein Nebenfach.
Ich interessiert mich für Yoga, Bücher und der Kaffee.
Meine Hobbys sind Yoga, Bücher lesen, und Cafe gehen. 
Das Wetter heute in New York ist nicht so schön. Es ist bewölkt und kalt, aber ich möchte warmes, sonnig Wetter.
Mein Lieblingsfilm ist Parasite, es ist ein Koreanischer Mystery-Film.
Meine ideales ___ ist aufgescholossen, optimistisch, humorvoll, selbstbewusst, zuverlässig. Das ist wichtig.
Wenn ich __, höre gern Musik, die keinen text hat. Höre ich sehr gern Classische Musik, auch viel Jazz.
Ich brauche meine Bücher und mein Handy. Ich surfe 

House:
Ich wohne jehtz mit einer Mitbewohnerin in Brooklyn. In meine Wohnung, meine Mitbewohnerin und ich haben jeder ein Zimmer, und wir teilen uns Küche, Bad und das Wohnzimmer. Wir haben keinen Balkon.
In mein Schlafzimmer: habe ich ein Stuhl, einen Blauer Teppich, ein Schreibtisch und ein Regal. KEIN Radio, KEINEN Sessel.
Wohnzimmer: 


Daily Routine:
Ich stehe um halb sieben Uhr auf am Wochentagen.  Ich schlafe am Wochenende viel mehr
Ich wasche wäsche
Alles andere Haushalt - machen wir gemeinsam.
einmal pro woche, am tag, 

Ich kaufe neue Schuhe zweimal Im Jahr
 Wie oft
 
im
 
Jahr

kaufst
 
du
 
neue
 
Schuhe
