
Das ist meine jüngere Schwester Isabelle. Sie ist zwanzig Yahre alt, und sie ist die Jüngste in der Familie. Sie ist 1,60m groß, das ist 5cm kleiner als ich, aber sie ist nicht die Kleine in der Familie. Meine Mutter ist 1,55m groß, also ist sie die Kleine. Isabelle hat schwarze lange Haare, und dunkelbraune Augen.

Herzlich willkommen in meiner Berliner Küche. Hier zu meiner Linken ist der Ofen, gute Größe, geht bis 250Grad Celsius, hat verschiedene Funktionen.Hier unten ist der Kühlschrank, natürlich eine kleine aber normale Größe für Deutschland mit Butter, Milch, Jogurt, Marmelade gibt's, paar Berliner Biere, Gemüse, Aufschnitt. Es gibt auch ein kleines Gefrierfach. Das ist also der Kühlschrank.