Christmas
wake up and eat lunch at home
get ready to go to seongsu (leave latest 1pm)
역삼 투썸 케이크 예약
성수역 내려서 돌아다니기
LCDC
릴리수 팝업
길거리 사진찍기 등등
카페 가서 쉬기 (커피 & 간단한 디저트) + 일본여행 계획 짜기
저녁 먹기
---------------------------
이미 12시가 지났지만 오늘 서영이와 함께 성수동에서 보낸 크리스마스는 성공적이었다. 점심을 12시쯤 먹고 열심히 준비를 하다 보니 2시가 훌쩍 지난 시간이어서 급 우울/조급해졌다. 항상 하루의 시작을 오전시간이 아닌 오후에 시작하면 뭔가 망했다는 직감과 함께 우울감이 급습하는데, 모처럼 크리스마스날에 동생과 함께 하는 나들이니 멘탈을 다시 다잡고 남은 시간동안 알차게 보내야겠다고 마음먹었다. 오늘 하루는 계획대로 릴리수 팝업 스토어에 가서 코트도 사고, 좀 일렀지만 줄 안서고 맛있는 샤브샤브도 먹었다. 카페들은 죄다 커플들로 빼곡 다 차있어서 그냥 포기하던중 내가 들리고싶었던 서점에 갔는데, 사람도 많지 않고 음료도 팔고 앉을 자리도 많이 있어서 너무 행복했다. 인스타 갬성 카페보다 책, 종이 냄새가 나는 북카페가 너는 100배 1000배 더 좋다. 그런 곳에서 동생과 일본 여행 계획을 짜니, 계획 세우는걸 극도로 스트레스 받아하는 나도 즐겁게 할 수 있었다. 

오늘 성수동에서 다니면서 느낀점은, 한국은 남을 정말 많이 의식하는 나라다. 남들이 가는 핫플은 다 가고싶어하고, 인스타에 올리기 위해 사진도 정말 열심히 찍는다. 이게 전혀 나쁜것만 있는건 아니다. 그런 덕분에 정보 공유도 정말 활발하고, 이 작은 도시에 수많은 카페들과 문화공관이 생겨가고있다. 나도 한국에 살면서 핫플이라는곳은 열심히 찾아가보고, 사진도 많이 찍으며 인스타에 공유도 많이 했다. 그러나 나는 항상 명심하는 한가지가 있다. 그것은 내가 어딜가든 무엇을 하든, 그 순간을 즐기고 머릿속에 담자 라는 것. 사진을 찍어서 올리기까지에 과정은 별 생각을 거치지 않고도 할 수 있다. spamming 했던 수많은 사진들 중 제일 잘 나온 것들을 골라서 후보정까지 하면, 아이폰 카메라로도 잡지에 실릴만한 근사한 사진을 찍을 수가 있다. 하지만, 내가 그 공간에서 들은 소리, 맡은 냄새, 전체적인 분위기와 나의 감정은 내가 직접 내 머릿속에 세기지 않고서야 오랜시간동안 간직할 수 없다. 이 모든 감정들을 모우고 모우다보면, 별 행동을 하지 않아도 생각하나만으로 영감이 잘 떠오르고 더 의미있는 디자인을 할 수 있게 될 것 같다. 짧게 반짝이는 생각일수록 더 소중하고 놓치기 싫기에, 앞으로도 기록을 일상화하는 연습을 많이, 많이 해야겠다.

내일 아침엔 보드를 타러 일찍 일어나야 하기에.. 얼른 자러 가야겠다. 뿅!