Familie Beschreiben

Examples:

Meine Mutter ist etwas größer. Sie hat schwarze Haare, blaue Augen und, ja, paar Sommersprossen, wird schnell braun im Sommer. Ja, und dann habe ich noch einen Bruder. Er hat schwarze Locken und blaue Augen, ja. Er ist ziemlich groß, ziemlich dünn, größer als ich, obwohl es mein kleiner Bruder ist. Dann meine Schwester hat braune lange Haare und grünbraune Augen und sie ist kleiner als ich. Und meine andere Schwester hat schwarzgraue lange Haare, bisschen lockig, und blaugrüne Augen. Ja.


Ich beschreibe jetzt meine Familie. Mein Vater ist der älteste in der Familie, er ist 56 Jahre alt und sehr schwer: er ist sehr stämmig, ist eigentlich nur 1,78 Meter groß, also kein besonders großer Mann für deutsche Verhältnisse, für amerikanische normal, schätze ich. Und wiegt aber so um die 100 Kilo. Er ist also übergewichtig, aber trotzdem sportlich. Die nächste Person, die ich beschreibe, ist meine Mutter. Sie ist 54 Jahre alt, 1,71 Meter groß, schlank und sportlich. Mein Bruder ist 27 Jahre alt und sehr groß. Er ist 1,91 Meter groß. Sehr schwer, er wiegt 115 kg, ist aber eher sehr muskulös, also er hat keinen Bauch, sondern ist einfach nur sehr kräftig. Ich selbst - soll ich mich auch beschreiben? - ich bin 24 Jahre alt, bin 1,63 m groß, damit die kleinste in meiner Familie und wiege 56 kg.