Fitness journey

13.11.20
오늘은 하체데이였다. 마지막으로 바스쿼트를 한게 언젠지 기억도 안 나서 오늘 한번 중량스쿼트를 해볼까 했는데 한세트하고 하기싫어서 그냥 플레이트들고 런지나 했다ㅋㅋㅋㅋ 서양언니들 엉덩이 운동 루틴을 보니 웜업을 열심히 하길래 좀 따라해보니 확실히 엉덩이 근육이 더 잘 쓰여지는거 같다. 그래서 오늘도 웜업만 10-15분은 한 기분이다. 요즘 운동량이 굉장히 많이 늘었다. 예전엔 아예 안했던 가슴운동도 이제 한 사이클에 넣어서 등 가슴 하체로 분할운동 중이다. 그래도 가슴은 일주일에 한번 이상은 절대 안할것이다. (필요가 없는 것 같음) 요즘은 엉덩이를 키우고싶은데 허벅지는 더 날씬해지고 톤업됐음 좋겠다. 헬스 꾸준히
다닌지 이제 6개월이 되가는데 느낀점은:

운동은 제대로 (자세,효율성) 해야 효과가 있다. 
운동 만으로는 살이 안빠진다
하체운동으로 허벅지가 더 두꺼워진것은 살짝 사실이다. 근데 엉덩이 자극을 제대로 알고 운동을 하면 허벅지가 두꺼워 질 일은 없을것이다
내가 원하는 글래머 섹시 여리 몸이 나오려면 중량운동을 꾸준히 하돼 유산소 + 식단은 필수다

사실 난 운동을 제대로 시작하고 난 이후로 식습관도 꽤나 바뀌고 (제대로 제진 않지만 탄단지 비율을 신경썼음) 내가 좋아하던 밀크티랑 불닭볶음면도 한동안 아예 끊었었다. 요즘에 식욕이 폭발에 좀 자주 먹었지만 이제부터 다시 조금씩이라도 식단을 해야겠다. 안그러다간 그냥 몸만 벌크업 되고 말것이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 내 자신과 약속을 몇 개 하고싶다

운동은 적어도 일주일에 3번은 하자
단백질 챙긴 식사 하루 2번 꼭하기 (아침은 공복/간단한 식사)
운동후 단백질 꼭 챙겨먹기 
9시 이후에는 군것질 하지않기 (운동후 단백질 쉐이크나 바나나같은 탄수화물은 ok)
정말 먹고싶은게 있으면 먹자. 운동하면 된다
웨이트 끝나고 적어도 20분 유산소

21/11/20 

꾸준히 운동을 열심히 하고 있다. 사실 식단같은건 안하고 운동만 열심히 했는데, 곰곰히 생각해보면 나의 목표는 지방 감량 + 근육 토닝 인데 식단을 하나도 안하고 운동만 하니 몸이 더 커져보이는 느낌이다. 어제 하체운동을 하고 더 펌핑된 내 허벅지를 보고 또 힙은 안먹고 허벅지 운동만 됐나보다.. 하고 좌절했는데 생각해보니 내가 먹고싶은거 다 먹으면서 얇은 다리를 원하는건 앞뒤가 안 맞는 것 같다. 지금 다리 두께도 많이 두꺼운건 아니지만 특히나 청바지를 입었을 때 원하는 핏이 안나와서 요즘 많이 우울했다. 허벅지가 많이 타이트해서 바지 입을때 자신이없다.
이 시행착오를 몇번이나 반복해야 난 내가 원하는 몸을 가질 수 있을까..? 엉덩이는 많이 업 돼서 기쁘지만 허벅지도 같이 두꺼워지고 튼실해져서 기분이 안좋다. 이젠 정말 진지하게 식단을 해야겠다는 생각이 든다. 그렇다고 갑자기 다이어트 해야지! 이런 마음을 먹으면 오히려 음식들이 많이 땡긴다. 그렇기때문에 그냥 최대한 탄수화물을 줄여가며, 샐러드 같은 야채식을 고기와 겉들여 많이 먹으려고 한다. 그렇다고 아예 안먹지는 않을거다. 그냥 좀 많이 먹으면 다음날에 좀더 타이트하게 먹으면 되겠지뭐. 지금처럼 내가 좋아하는 웨이트 트레이닝은 꾸준히 하면서 식단조절을 하면, 정말 탄탄한 몸이 나올 것 같아서 기대된다. 내 자신이 불행하다고 생각이 들지 않는 선에서, 너무 타협하지 않으며 건강식을 해야겠다고 다짐을 했다. 화이팅!

24/11/20

매일 저녁은 건강식으로 먹기로 한 계획이 꽤나 잘 흘러가고 있다.(?) 첫째날에는 소고기와 샐러드를 먹었고, 
